♪ 기악 힙합 음악 ♪
안녕하세요, WWDC에 오신 것을 환영합니다.
저는 Nikhil이고 오늘 SKAdNetwork에 오는 변화를 당신과 공유하겠습니다.
미래로 뛰어들기 전에, 우리가 어디에 있고 어떻게 여기에 왔는지 기억합시다.
애플에서, 우리는 사생활이 기본적인 인권이며 그것을 보호하는 것은 우리가 여기서 하는 모든 일에 짜여져 있다고 믿습니다.
그것이 우리가 SKAdNetwork를 만든 이유이다.
SKAdNetwork는 Apple의 개인 정보 보호 설치 속성 시스템입니다.
어트리뷰션 데이터는 사용자의 개인 정보를 유지하면서 광고주에게 다시 전송됩니다.
SKAdNetwork는 광고 네트워크, 게시자 앱 및 광고주 앱의 세 가지 배우를 포함한다.
또한 SKAdNetwork 내에서 일반적으로 사용되는 몇 가지 용어를 정의해 봅시다.
인상: 이 토론의 맥락에서 인상은 게시자 앱에서 SKAdNetwork로 입력됩니다.
참여: 참여는 사용자가 광고주 앱과 상호 작용할 때 발생합니다.
광고주 앱은 전환 가치 업데이트의 형태로 이러한 참여를 포착합니다.
그리고 마지막으로, 포스트백이라고도 불리는 전환.
포스트백에는 광고 네트워크로 전송되는 속성 데이터가 포함되어 있습니다.
어트리뷰션 데이터는 광고 네트워크에 이것이 원래 광고의 성공적인 전환이었다는 신호를 제공한다.
광고 네트워크는 광고주 앱에 대한 서명된 인상을 생성합니다.
게시자 앱은 이 인상을 사용하고 이 광고를 표시합니다.
그런 다음 사용자는 광고를 탭하고 앱을 설치합니다.
처음 출시되었을 때, 앱은 변환 신호를 보내기 위해 API를 호출합니다.
그런 다음 앱은 이 API를 반복적으로 호출하여 전환 값을 업데이트하고 다양한 수준의 참여와 소비된 광고 수익을 포착할 수 있습니다.
타이머가 만료되면, 우리는 어트리뷰션 데이터가 포함된 포스트백을 광고 네트워크로 보냅니다.
SKAdNetwork의 버전 기록을 빠르게 살펴보세요.
SKAdNetwork 2.0은 개인 정보 보호 광고 어트리뷰션을 도입했다.
2.2 게시자 앱이 사용자 지정 광고를 표시할 수 있도록 활성화되었습니다.
3.0은 수상하지 못한 노출에 대한 포스트백을 추가했다.
그리고 iOS 15.0에서, 우리는 모든 버전의 SKAdNetwork에 대한 개발자를 위한 포스트백 사본을 도입했습니다.
SKAdNetwork의 역사에 대한 자세한 내용은 WWDC 2021의 "개인 정보 보호 광고 속성 충족" 세션을 참조하십시오.
이제 SKAdNetwork 4.0의 미래에 대해 이야기해 봅시다.
새로운 기능을 살펴봅시다.
우리는 광고주에게 더 많은 데이터를 제공하도록 설계된 API에 대한 몇 가지 변경 사항을 살펴보는 것으로 시작할 것입니다.
이에 따라, 우리는 사물의 전환 측면을 살펴볼 것이다.
그런 다음 웹에서 광고의 어트리뷰션으로 넘어가고, SKAdNetwork 테스트 가능성에 대해 이야기함으로써 마무리할 것입니다.
계층적 ID와 변환 값은 SKAdNetwork 4.0에 도입되는 첫 번째 새로운 기능입니다.
새로운 기능에 뛰어들기 전에, 나는 군중의 익명성을 정의하고 싶다.
군중 익명성은 SKAdNetwork가 귀속 데이터를 제공하는 개인 정보 보호 방식을 지칭하기 위해 사용하는 용어입니다.
설치 횟수는 앱을 사용하는 사람에게 보장된 개인 정보 보호 수준을 결정합니다.
하단에서, 우리는 포스트백에서 광고주에게 더 적은 어트리뷰션 데이터를 보냅니다.
설치 수가 낮을 때, 우리는 추적 가능한 정보를 제한하여 개인 정보를 보호하기 위해 추가 조치를 취합니다.
카운트가 확장되고 사용자의 독창성이 군중과 섞이기 시작함에 따라, 우리는 더 많은 데이터를 다시 보냅니다.
마지막으로, 카운트가 가장 높은 계층에 도달함에 따라, 우리는 여전히 프라이버시를 유지하면서 가장 많은 데이터를 다시 보낼 수 있다.
SKAdNetwork 4.0에서는 개인 정보 보호를 유지하면서 더 많은 데이터를 보낼 수 있는 방법이 있습니다.
이를 위해, 우리는 캠페인 식별자 필드를 변경하고 있습니다.
현재, 이것은 2자리 필드이다.
우리는 이 필드의 범위를 4자리 숫자로 늘리고 소스 식별자로 이름을 바꿀 것입니다.
새로운 이름은 캠페인 식별만을 위한 것이 아니라 당신이 사용하기로 선택한 모든 것을 나타낼 수 있는 이 분야에 대한 우리의 사고 방식을 반영합니다.
이것은 단일 숫자이지만, 우리는 그것에 대해 세 개의 계층적 숫자, 2, 3, 4자리 숫자로 생각하는 것을 권장합니다.
소스 식별자 필드를 계층적 숫자 집합으로 생각하는 것은 다른 숫자에 의미를 부여하는 데 도움이 된다.
예를 들어, 2자리는 광고 캠페인을 나타낼 수 있고, 3자리는 사용자의 버킷 위치를 나타낼 수 있으며, 4자리는 화면의 광고 배치를 나타낼 수 있다.
또는, 2자리는 치료를 의미할 수 있고, 3자리는 하루 중 버킷 시간을 나타낼 수 있으며, 4자리는 표시된 광고의 크기를 의미할 수 있습니다.
이것들은 단순히 예시이며, 궁극적으로 우리가 여기서 원했던 것은 당신의 필요에 가장 잘 맞는 이 분야를 당신에게 개방하는 것이었습니다.
더 많은 데이터를 제공한다는 주제를 계속하면서, 전환 값도 변화하고 있다.
현재 이것은 6비트 값이다.
SKAdNetwork 4.0을 통해, 우리는 두 가지 변환 값을 도입하고 있습니다: 미세한 값과 거친 값.
미세한 값은 오늘날의 전환 값과 같다.
거친 값은 세 가지 값 중 하나를 가정할 수 있다.
높은 값이 거친 값이고 42가 미세한 값인 높은 42의 변환 값을 고려할 때, 거친 값을 받는 데 필요한 설치 수는 미세한 값에 필요한 것보다 낮습니다.
결과적으로, 앱은 전자를 후자보다 훨씬 빨리 받을 것이다.
그러나, 이들 중 하나만 광고주에게 다시 보내질 것이라는 점에 유의하십시오.
군중의 익명성이 이 새로운 분야에 어떤 영향을 미치는지 살펴봅시다.
5739의 이전 예를 소스 식별자로 사용하여, 군중 익명성의 낮은 끝에서, 당신은 소스 식별자의 2자리 구성 요소를 받을 것으로 예상할 수 있으며, 이 경우 39입니다.
중간 수준에서, 당신은 3자리 구성 요소를 받을 것으로 예상할 수 있습니다.
그리고 최고 수준에서, 당신은 전체 4자리 소스 식별자를 다시 받을 것으로 예상할 수 있습니다.
군중 익명성 수준이 증가함에 따라, 소스 식별자의 더 많은 숫자가 다시 전송됩니다.
그리고 전환 값에 대한 높은 42의 이전 예를 들자면, 군중 익명성의 낮은 끝에서, 당신은 포스트백에서 전환 값을 받지 못할 것입니다.
중간 수준에서, 당신은 거친 변환 값을 받게 될 것입니다.
그리고 최고 수준에서, 당신은 포스트백에서 세밀한 전환 값을 받게 될 것입니다.
군중의 익명성이 증가함에 따라, 전환 값은 변화를 반환했다.
API 변경 사항을 살펴봅시다.
SKAdImpression 인스턴스를 사용하여 광고를 표시하는 경우, SKAdImpression 인스턴스에서 새 sourceIdentifier 속성을 설정할 수 있습니다.
사전을 통해 인상을 설정하는 경우, 새로운 소스 식별자 키를 사용하여 sourceIdentifier 값을 설정할 수 있습니다.
광고된 앱의 경우, 여기에 표시된 바와 같이 미세한 변환 값 외에도 거친 변환 값을 취하도록 변경된 새로운 updatePostbackConversionValue 메서드를 호출할 것입니다.
포스트백의 변환 값을 업데이트한 후 완료 핸들러를 사용하여 후속 작업을 수행하는 것이 좋습니다.
다음은 새로운 계층 ID와 변환 값 API를 채택하는 것에 대한 몇 가지 권장 사항입니다.
소스 식별자의 다른 부분은 설치의 개인 정보 보호 수준에 따라 반환됩니다.
노출에 대한 소스 식별자를 구성할 때 이것을 고려하세요.
거친 변환 값은 미세한 변환 값보다 훨씬 낮은 세분이다.
그들의 가치에 의미를 부여할 때 이것을 고려하세요.
변환 값은 증가하거나 감소할 수 있다.
그리고 마지막으로, SKAdNetwork 4.0 포스트백을 처리하기 위해 서버를 변경할 때, 새로운 소스 식별자와 거친 변환 값을 구문 분석할 수 있도록 하십시오.
그것은 계층적 ID와 전환 값에 대한 소개를 마무리하며, 개인 정보 보호를 유지하면서 광고주에게 더 많은 데이터를 제공합니다.
속성 흐름의 또 다른 중요한 영역인 전환에 집중합시다.
SKAdNetwork는 오늘날 단일 변환 모델을 사용한다.
설치 시점부터, 우리는 다양한 사용자 참여를 포착하기 위해 전환 값을 업데이트합니다.
그리고 일정 시간이 지나면, 우리는 포스트백을 광고 네트워크로 보냅니다.
예를 들어 봅시다.
푸드 트럭을 사용하자.
푸드 트럭은 당신이 푸드 트럭을 통제할 수 있게 해준다.
자신만의 독특한 도넛 배달 경험을 커스터마이징하고, 제어하고, 만드세요.
푸드 트럭의 개발자로서, 나는 내 광고 지출의 가치를 알고 싶다.
예를 들어, 사용자가 푸드 트럭을 시작할 때, 나는 이것을 표시하기 위해 변환 값을 업데이트할 것이다.
그들이 배달을 위해 첫 번째 배치를 픽업하면, 나는 전환 값을 다시 업데이트한다.
이 도넛 배치는 노화에 일정 시간이 필요하기 때문에, 사용자는 기다린다.
노화 시간 어딘가에, 전환은 광고 네트워크와 선택적으로 나에게 포스트백 형태로 전송된다.
그러나, 사용자가 마침내 도넛을 배달할 때, 나는 포스트백이 이미 전송되었기 때문에 이것이나 더 이상의 사용자 행동을 측정할 방법이 없을 것이다.
다시 말해서, 재참여는 사라졌다.
이게 우리가 바꾸고 있는 거야.
우리는 하나의 포스트백에서 세 개의 포스트백으로 이동하고 있다.
포스트백은 명확한 시간 창에 묶여 있으며 그 창의 끝에 보내진다.
이전 예시를 다시 살펴봅시다.
이전과 마찬가지로, 사용자는 푸드 트럭을 시작하고 배달을 위해 첫 번째 배치를 픽업합니다.
첫 번째 포스트백의 시간 창이 경과하고 우리는 그것을 보낸다.
사용자는 도넛을 배달한다.
이전에, 이것은 포착되지 않았을 것이지만, 이제 우리는 두 번째 포스트백의 시간 창에 있는 우리 자신을 발견한다.
우리는 이것을 포착하기 위해 변환 값을 업데이트합니다.
두 번째 포스트백의 타임 윈도우가 지나가고 우리는 그것을 보낸다.
앱의 도구를 사용하여, 사용자는 새로운 도넛 레시피를 만든 다음 신선한 배치를 배달하기 위해 다시 나간다.
세 번째 창이 사라지고 세 번째 포스트백이 발송됩니다.
전환의 가치를 측정하고 이러한 측정을 더 자주 받을 수 있는 더 많은 기회가 있다.
여러 전환에 대해 주목해야 할 몇 가지 사항: 첫 번째 포스트백만 훌륭한 전환 값을 얻을 수 있습니다.
추가 포스트백은 거친 변환 값을 전달할 수 있다.
승자와 개발자만이 추가 포스트백을 받게 될 것이다.
다음으로, 웹 광고에 대한 SKAdNetwork 속성을 검토해 봅시다.
우리는 게시자 앱이 App Store에서 제품 페이지를 여는 광고를 보여준다는 것을 알고 있습니다.
App Store는 차례로 SKAdNetwork와 협력하여 사용자가 의존하는 개인 정보 보호를 제공하면서 설치 속성을 부여합니다.
우리는 웹 페이지에 표시된 광고에 동일한 개인 정보를 확장하고 싶습니다.
이것이 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
사용자는 사파리에서 광고 링크를 탭합니다.
사파리는 앱 스토어를 시작하고 광고된 앱의 제품 페이지에 도착합니다.
여기서 두 가지 일이 일어난다.
App Store는 광고 네트워크 서버에서 광고 노출을 가져오고, 사용자는 앱을 설치합니다.
이에 따라, 모든 것이 오늘날처럼 흐르고, 결국 SKAdNetwork는 포스트백을 보낸다.
링크가 어떻게 구성되어 있는지 살펴봅시다.
Href 부분에는 광고되는 앱에 대한 App Store 링크가 포함되어 있습니다.
attributionDestination은 Apple에게 서명된 광고 노출을 어디서 가져와야 하는지 알려줍니다.
그리고 attributionSourceNonce는 광고 네트워크가 다시 보낼 정확한 광고 노출을 찾는 데 도움을 준다.
이 링크는 당사자 사이트와 내장된 크로스 사이트 iframe에서 제공될 수 있습니다.
URL 구성을 자세히 살펴봅시다.
우리는 귀속 대상에서 eTLD+1 구성 요소를 추출합니다.
이를 위해, 우리는 잘 알려진 한정자와 두 개의 경로 구성 요소를 더 추가합니다.
이것은 우리가 서명된 인상을 얻기 위해 HTTP POST 요청을 할 URL을 제공합니다.
프로토콜과 강조 표시된 경로 구성 요소는 고정되어 있습니다.
광고 네트워크인 당신은 호스트 구성 요소의 가치를 결정합니다.
SKAdNetwork는 방금 논의한 대로 구성된 URL에 HTTP POST 요청을 할 것이다.
POST 본문은 JSON이 될 것이다.
당신은 source_nonce를 원본 광고 링크와 같은 것으로 인식할 것입니다.
이 값은 광고 네트워크가 제공하고자 하는 서명된 인상을 식별하는 데 사용할 것이다.
이 POST 요청에서 우리가 무엇을 받을 것으로 기대하는지 살펴봅시다.
이것은 SKAdNetwork가 소비할 준비가 된 서명된 인상이다.
인상의 소스 도메인 필드에 주목하세요.
이것은 앱 기반 SKAdNetwork 흐름에서 소스 앱 ID의 링크 아날로그입니다.
SKAdNetwork 시스템에 대한 이 새로운 항목을 사용하는 방법을 살펴보면, 광고 네트워크는 다음을 수행해야 합니다: 링크의 고유하게 식별 가능한 부분과 링크 자체를 만드세요.
우리가 전에 논의한 것처럼 건설된 장소에서 서명된 인상을 제공할 수 있는 엔드포인트를 노출하세요.
새로운 선택적 소스 도메인 필드를 구문 분석하고 이해하기 위해 포스트백 서버를 업데이트하세요.
SKAdNetwork에 대한 링크를 사용하려는 웹 페이지의 경우, 광고 네트워크에서 제공하는 광고 링크를 삽입하기만 하면 됩니다.
그것은 웹 광고에 대한 SKAdNetwork 어트리뷰션에 대한 소개였다.
우리는 이 기능이 더 넓은 광고 생태계 전반에 걸쳐 채택되는 것을 보게 되어 매우 기쁩니다.
다음으로, 우리는 당신이 SKAdNetwork 구현을 테스트할 수 있는 방법을 살펴볼 것입니다.
높은 수준에서, SKAdNetwork는 노출과 포스트백을 다룬다.
개발자 커뮤니티와 협력함으로써 우리는 인상 측면에서 서명과 구성이 마찰의 지점이었다는 것을 알고 있습니다.
그리고 포스트백과 함께, 테스트 친화적인 방식으로 그것들을 받고 검증하는 것은 개선의 영역이었다.
SKAdNetwork의 개발자 경험을 개선하기 위해, 우리는 Xcode 13.3에서 SKAdNetwork 테스트 가능성 변경 사항을 출시했습니다.
이것은 많은 사람들이 이미 StoreKit 구현의 다양한 부분을 테스트하기 위해 사용하고 있는 StoreKitTest 내의 단위 테스트 프레임워크로 사용할 수 있습니다.
인상을 검증하는 것을 살펴봅시다.
SKAdImpression의 인스턴스를 만들고 구성합니다.
서명을 생성하는 데 사용되는 개인 키의 공개 키 대응을 제공한 다음, SKAdTestSession 인스턴스에서 유효성 검사 방법을 호출합니다.
이것은 당신의 인상을 검증하고 인상이 잘못 구성되었거나 서명이 유효하지 않은 경우 오류가 발생합니다.
테스트해야 할 또 다른 주요 영역은 포스트백 영수증이다.
여기 두 단계가 있어.
1단계: 테스트 세션에 테스트 포스트백을 추가하세요.
SKAdTestPostback의 인스턴스를 만들고 포스트백에서 원하는 값으로 구성할 것입니다.
포스트백이 전송되는 곳이기 때문에, 포스트백 URL에 특별한 메모를 하세요.
이것은 원격 또는 로컬 서버를 가리킬 수 있다.
그런 다음 SKAdTestSession의 setPostbacks 방법을 사용하여 이것을 테스트 세션에 추가할 것입니다.
2단계는 실제로 포스트백을 보내는 것이다.
여기서 해야 할 일은 SKAdTestSession에서 flushPostbacks 메소드를 호출하는 것뿐입니다. 그러면 포스트백이 꺼질 것입니다.
SKAdTestSession은 포스트백을 작성할 때 지정한 서버로 네트워크를 통해 포스트백을 보냅니다.
이것들은 올해 말에 SKAdNetwork 테스트 가능성에 대한 몇 가지 사항입니다: 새로운 소스 식별자 필드에 대한 지원.
미세하고 거친 변환 값을 지원합니다.
다중 변환 테스트 지원.
그리고 그것은 Xcode 13.3에서 처음 사용할 수 있었던 SKAdNetwork 테스트 가능성 변경 사항을 빠르게 살펴보는 것이었다.
오늘, 우리는 당신에게 더 많은 데이터를 더 빨리 얻기 위해 계층적 ID와 변환 값에 대해 이야기했습니다.
그리고 나서 우리는 당신이 더 오랜 기간 동안 재참여를 측정할 수 있도록 여러 전환에 대해 이야기했습니다.
그런 다음 우리는 링크 기반 어트리뷰션과 SKAdNetwork에 다리를 추가하고 동일한 개인 정보 보호를 제공하는 방법에 대해 이야기했습니다.
그리고 우리는 Xcode에서 SKAdNetwork 테스트 가능성에 대해 이야기함으로써 끝냈다.
그리고 그것은 SKAdNetwork 4.0을 통한 우리의 여정을 마무리한다.
마지막으로, 우리가 만드는 모든 것은 놀라운 개발자 커뮤니티의 피드백에 의해 주도됩니다.
사용자를 위한 개인 정보 보호 우선 광고 경험을 구축하는 당신의 경험에 대해 듣는 것은 믿을 수 없을 정도로 만족스럽고 겸손했습니다.
고마워.
♪ ♪